Restoidは、クリーンでモダン、かつシンプルなユーザーインターフェースを通じて、アプリのバックアップを完全に制御できます。オープンソースの「restic」エンジンを搭載し、堅牢で暗号化された重複排除バックアップを求めるユーザーのために構築されています。

プライベートなアプリデータディレクトリの読み書きには、ルートアクセスが必須です。

機能：
* resticベース：resticの高速性、安全性、効率性を活かし、ローカルでの重複排除と暗号化バックアップを実現します。
* 選択的バックアップ：ユーザーがインストールしたアプリから、バックアップ対象を正確に選択できます。
* 詳細な制御：アプリごとにAPKファイル、ユーザーデータ、デバイス保護データ、外部ストレージ/OBB、メディアファイルなど、含める項目を細かく選択可能です。
* 柔軟なリポジトリ管理：ローカルディレクトリ、SFTP、RESTサーバー、Amazon S3/MinIOといった、resticネイティブのバックエンドでリポジトリを作成・管理できます。
* スナップショット管理：過去のバックアップスナップショットを簡単に閲覧し、内容を確認したり、不要なデータを削除して容量を確保したりできます。
* 部分復元：アプリ全体を復元するだけでなく、APKを上書きせずにアプリデータのみを復元するなど、特定のパーツ単位での復元が可能です。
* 自動スケジュール：バッテリー残量、充電状態、ネットワーク環境などの条件を指定して、定期的なバックアップを自動実行できます。
* ダウングレード保護：新しいバージョンのアプリの上に誤って古いバージョンを復元してしまうことを防ぎます。
